## Лабораторные работы по курсу Web-программирование
* Выполнил студент группы **6404-010302D Бахаев Дмитрий Владленович**
* Научный руководитель **Рубцова Татьяна Павловна**
* Тема диплома: *"Методы машинного обучения для решения задач кредитного скоринга"*

> Работа не walk, работа это work. Walk - это ходить.

## Лабораторная работа №2
В ходе выполнения лабораторной работы был реализован многостраничный web-сайт для хранения заметок **Toodle**.

**Страницы сайта:**
* **Главная страница:** Начальная страница с приветствием.
* **Страница с вашими заметками:** Просмотр и управление всеми созданными заметками в одном месте.
* **Редактирование заметки:** Позволяет вносить изменения, добавлять новые заметки.
* **Вход:** Форма для входа в аккаунт Toodle.
* **Регистрация:** Простая форма для создания нового аккаунта.

## Лабораторная работа №3
В ходе выполнения лабораторной работы был реализован набор функций на языке **JavaScript**, реализующих следующий функционал:
 1. Функция, которая проверяет, является ли число целым используя побитовые операторы.
 2. Функция, которая возвращает массив четных чисел от 2 до 20 включительно.
 3. Функция, которая вычисляет сумму чисел до заданного используя цикл.
 4. Функция, которая вычисляет сумму чисел до заданного используя рекурсию.
 5. Функция, которая вычисляет факториал заданного числа.
 6. Функция, которая определяет, является ли число двойкой, возведенной в степень.
 7. Функция, которая находит N-е число Фибоначчи.
 8. Функция, которая принимает начальное значение и функцию операции.
 9. Функция создания генератора арифметической последовательности.
 10. Функция `deepEqual`, которая принимает два значения.

## Лабораторная работа №4
В ходе выполнения данной лабораторной работы был модернизирован web-сайт из ЛР №2:
 1. Вёрстка с помощью **Flexbox** - применяется на всех страницах.
 2. Вёрстка с помощью **Grid** - `notes.html`.
 3. Реализована красивая анимация для элементов грида на странице `notes.html`.
 4. Реализованы 2 формы с отправкой POST-запроса по нажатию кнопки (страницы `login.html` и `signup.html`, скрипт `auth.js`).
 5. Реализована проверка введённых данных с использованием событийной модели на страницах с формами (скрипт `auth.js`).
 6. Реализован асинхронный запрос на сервер для получения данных для заполнения грида с обработкой возможных ошибок (скрипт `fetch_notes.js`).
 7. Добавлен файл `data.json` с mock-данными для mock-сервера.

